一、基本约定：
2. 提供的服务和资料包括：系统源码，小程序基本 UI 设计，系统联调、自测，系统部署，系统上线两个月内无偿修复 bug。
3. 时间和付费：预付款 15%，其它时候大约 3 - 4 周付款一次，每次付款约 15%。每次先交付已完成的源码，然后支付下一笔款，再开发下一步工作。

二、阶段：
1. 预付款：15%，预付款付费后开始算时间。
2. 前端静态页面完成后（大约 2 个月内）。这时前后端总工作量已完成约 50%。甲方总付款不低于 40%。
3. 接口联调完（大约 3.5 个月内）。这时前后端总工作量已完成约 75%。甲方总付款不低于 65%。甲乙双方都有义务去发现、调整不合理需求和调整。
4. 自测完（大约 4 个月内），修复已发现的 bug，确保没有明显 bug。这时前后端总工作量已完成约 85%。甲方总付款不低于 75%。
5. 甲方测试完（大约 5.5 个月内），乙方修复甲方提出的 bug 和合理的需求调整，不能加需求，达到上生产标准并上线。这时前后端总工作量已完成 100%。甲方总付款不低于 85%。
6. 上线后两个月内，分两次付款，总付款 100%。
7. 上线后两个月后，是乙方问题导致的 bug，乙方修改并测试通过上线。如果是甲方问题需要调整需求或加需求，以付费调整。

三、甲方提前准备：
1. 服务器、域名（需要备案）、HTTPS 证书。
2. 微信管理平台商家（企业）认证、微信公众号开通。
3. 系统名称。
4. 系统 logo。

四、甲方需要提供费用和服务：
1. 用户接收短信验证码。
2. 调用第三方接口。
3. 富文本编辑器（如果用付费的）。
4. 测试系统支付时的费用。
5. 其它需要甲方在系统使用和测试过程中提供的服务或费用：

五、其他约定：
1. 测试（乙方自测+甲方测试）。
2. 接口文档（初步估计约 150 个接口），乙方不提供详细的，只需要在表格中注明那个页面用了哪个/些接口。
3. 设计文档（甲方提供）。
4. 时序图（甲方提供）。
5. 流程图（甲方提供）。
6. 其它目前没有做要求的，甲乙双方友好协商，以达成合作、简单、简化、高效完成工作为目的。